objetos: nos dan la posbilidad de poner propiedades con nombres asociados a un valor,
para si escribir un codigo mas facil.
una propiedad es la asociacion entre un nombre o clave que tiene un valor.
un metodo es una funcion que se guarda dentro de un objeto.
los bucles son utilizados para hacer tareas repetitivas, sigen en ejecucion mientras la condicion siga devolviendo verdadero
los corchetes no permiten almacenar mas objetos dentro de la variable ,la notacion del punto nos permite entrar en cada nivel del objeto 


